##Note sul caricamento dei file di progetto

- Nella cartella build_dataset è presente lo script per generare il nostro  dataset a partire dai cti di mitre e capec (P.S. nel correggere lo script mi sono resa conto che non venivano aggiunte le frasi di capec. Corretto ciò, il dataset risulta di 13000 samples e il file dataset_new.csv nella directory è il dataset con questa aggiunta)

- Nella cartella dataset si trovano invece i file relativi agli esperimenti fatti per il paper e per adesso i -clfmodelli che man mano sto aggiungendo puntano a quella cartella per prendere in input il file del dataset 'vecchio'.

- Ho notato forse una discordanza dei parametri in conv_clf (da verificare)

- Nella cartella src sono riportati i vari script dei classificatori, una cartella utils con degli script aggiuntivi e i file per l'analisi documentale. L'analisi documentale per i modelli di DL è condotta nello stesso script in quanto non sono riuscita a salvare tali modelli e ricaricarli in  uno script differente come per quelli di ML e Bert. 

- Per adesso ho caricato i file pesanti (come modelli o cti), ma eventualmente si potrebbero mettere anche solo i riferimenti di dove recuperarli?

- Caricati i file dei colab. I modelli sono un po' pesanti(magari si possono aggiungere). Nei notebook probabilmente si deve aggiungere l'installazione di CUDA all'inizio (avevo l'installer scaricato ma anch'esso è pesante da caricare su git). Per aggiungere il comando vedi -> https://colab.research.google.com/github/ShimaaElabd/CUDA-GPU-Contrast-Enhancement/blob/master/CUDA_GPU.ipynb#scrollTo=h7lbKJvm-SLG 